 Processamento do TabNetCells (CelulasIDB)    (20131101)

a) Objetivo: Gerar arquivos html a partir das tabelas do IDB/TabNet/DATASUS (um
arquivo para cada célula de uma tabela).

b) Peridiocidade do processamento: toda vez que houver atualização no site do idb
(http://www.datasus.gov.br/idb) - a peridiocidade esperada de atualização é a 
anual.

c) Máquina de processamento: serverofi4.bireme.br

d) Diretório de processamento: serverofi4:/usr/local/bireme/java/TabNetCells

e) Diretório onde os arquivos de saída serão gravados: 
                                              serverofi4:/bases/ripsa/celulasIDB

f) Etapas para a execução do processamento: 

  Etapa 1:
  1.1) Ir para o diretório de processamento (item d)

  1.2) Executar o script 'gera.sh' que tem como parâmetro o diretório de saída
     (item e)  ->    ./gera.sh <outDir>

  Como resultado espera-se no diretório de saída os arquivos index.html e 
  sitemapindex.xml, os diretórios css e img e os diretórios (A, B, C, ..., G) 
  contendo os arquivos html.

  Etapa 2:
  2.1) Apagar o diretório http://www.homolog.ripsa.org.br/celulasIDB/ no
       servidor de homologação (hm01dx.bireme.br)

  2.2) Copiar o arquivo 'index.html' e os diretórios, 'css', 'img', 'A', 'B',
       'C', etc do diretório de saída (item e) para o servidor de homologação 
       (hm01dx.bireme.br) no diretório
       hm01dx:/home/aplicacoes-bvs/ripsa/htdocs/celulasIDB

  Como resultado, espera-se poder ver o arquivo index.html na url 
  http://www.homolog.ripsa.org.br/celulasIDB/index.html

  Etapa 3:
  Avisar a Juliana Sousa que os arquivos estão disponíveis para verificação de
  conteúdo.

  Etapa 4:
  4.1) Quando receber OK da Juliana, informar o ITI para:
            a) tornar idêntico o  diretório do o servidor de produção ao do 
               servidor de homologação.
            b) executar no servidor de produçao o script 'activate_analytics.sh' 
               que tem como parâmetro o diretório onde estão os 
               arquivos (celulasIDB).
            c) garantir que o arquivo googleb19829a1065590e9.html está presente
               no diretório /home/aplicacoes-bvs/ripsa/htdocs/celulasIDB

  4.2) Avisar a Juliana sobre o término do processamento.

  Como resultado, espera-se poder ver o arquivo index.html na url 
  http://www.ripsa.org.br/celulasIDB/index.html


Observação: Para checar a periodicidade da atualização, pode-se escrever um
script que use como base o script 'gera_email.sh' presente no diretório de
processamento (item d)
